---
ID: 4088
post_title: Stunning edge
author: Color Novel
post_excerpt: "Hallo! (je vais essayer toute les langues) Je voulais donner 2 chapitres mais j'ai pas le temps, quand je serais en vacances fin mai, je donnerais des chap bonus. Sinon aujourd'hui on sait qui est le cochon , en faite je crois que l'auteur voulais dire un homme moche.. peut-&ecirc;tre, avec Claire qui..."
layout: post
permalink: >
  http://color-novel.eklablog.com/stunning-edge-a142719744
published: true
post_date: 2018-04-11 21:53:42
---
<p>Hallo! (je vais essayer toute les langues)</p>
<p>Je voulais donner 2 chapitres mais j'ai pas le temps, quand je serais en vacances fin mai, je donnerais des chap bonus.<a href="http://color-novel.eklablog.com/stunning-edge-43-g185528"> Sinon aujourd'hui on sait qui est le cochon</a>, en faite je crois que l'auteur voulais dire un homme moche.. peut-&ecirc;tre, avec Claire qui donne une bonne le&ccedil;on et la fin un peu Cliffhanger.</p>
<p>L'autre fois je suis all&eacute; au salon de th&eacute; avec des amis (c'&eacute;tait trop bon) et on a parl&eacute; des <a href="https://chine.in/fun/signechinois/">signes astrologiques chinois donc je mets un lien </a>pour ceux qui savent pas le leurs ^^ Moi je suis un rat du feu, &ccedil;a &agrave; largement moins de classe que le tigre ou le dragon, et si on regarde le caract&egrave;re &ccedil;a me correspond pas du tout, &eacute;l&eacute;gance, artiste qu'est-ce que c'est &ccedil;a se mange? XD</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>C'est l'histoire des animaux de zodiaque, c'est un peu diff&eacute;rent de celle de fruit basket : /&nbsp; mais le rat est toujours le m&eacute;chant :'(</p>
<p><span style="font-size: 8pt;">"Un int&eacute;ressant conte populaire explique de quelle fa&ccedil;on fut d&eacute;termin&eacute; l&rsquo;ordre selon lequel se succ&egrave;dent les douze animaux du zodiaque chinois. Selon cette histoire, l&rsquo;&eacute;tablissement de cet ordre fut autrefois un sujet de dispute entre les animaux. Chacun d&rsquo;eux voulait &ecirc;tre le premier, si bien qu&rsquo;il &eacute;tait impossible de fixer l&rsquo;ordre selon lequel ils allaient se succ&eacute;der. Finalement, ils tomb&egrave;rent d&rsquo;accord pour demander &agrave; l&rsquo;empereur de Jade, le plus puissant des dieux de la mythologie chinoise, de d&eacute;cider de cet ordre. L&rsquo;empereur de Jade organisa alors un concours : les animaux devraient traverser une rivi&egrave;re, et la position de chacun d&rsquo;entre eux &agrave; l&rsquo;arriv&eacute;e d&eacute;terminerait celle qui lui serait attribu&eacute;e au sein du cycle zodiacal.</span></p>
<p><span style="font-size: 8pt;">En ce temps-l&agrave;, le chat et le rat &eacute;taient bons amis. Le chat avait l&rsquo;intention d&rsquo;obtenir une place dans le cycle zodiacal et, comme il &eacute;tait enclin &agrave; se lever tard, il demanda au rat de bien vouloir le r&eacute;veiller le lendemain matin. Le rat lui promit de le faire mais, le moment venu, il &eacute;tait si impatient de participer &agrave; la course, qu&rsquo;il en oublia de r&eacute;veiller le chat.</span></p>
<p><span style="font-size: 8pt;">Tous les autres animaux se retrouv&egrave;rent au bord de la rivi&egrave;re, et le d&eacute;part de la course fut donn&eacute;. Le rat sauta dans l&rsquo;oreille du buffle, sans que personne ne le remarque. Et juste au moment o&ugrave; le buffle allait atteindre le premier la rive oppos&eacute;e, il sauta de son oreille et gagna la course, obtenant du m&ecirc;me coup la premi&egrave;re position dans le cycle zodiacal. Le buffle arriva deuxi&egrave;me, puis les autres atteignirent l&rsquo;autre c&ocirc;t&eacute; de la rivi&egrave;re les uns apr&egrave;s les autres. Le cochon, lent et paresseux, finit bon dernier. Le chat ne se r&eacute;veilla qu&rsquo;une fois la course termin&eacute;e. Il &eacute;tait trop tard, il ne ferait pas partie du cycle zodiacal. C&rsquo;est cet &eacute;v&eacute;nement qui est &agrave; l&rsquo;origine de l&rsquo;inimiti&eacute; entre le chat et le rat. La haine que voue le chat au rat est si grande qu&rsquo;&agrave; chaque fois qu&rsquo;il le croise, il le poursuit pour essayer de le tuer" (https://www.voyageschine.com/zodiaque-chinois/histoire.htm)</span></p><br /><br /><br /><hr />Article original rédigé par leslandre et publié sur <a href="http://color-novel.eklablog.com/">Color Novel</a> <br /> Reproduction interdite sans autorisation