---
ID: 9060
post_title: >
  我不相信竟然有这种事! Wǒ bù
  xiāng xìn jìng rán yǒu zhè zhǒng
  shì !
author: DramaHolix
post_excerpt: 'Bonjour tout le monde, j&rsquo;annonce cette newsletter ne va pas vous faire sp&eacute;cialement plaisir, il en va de m&ecirc;me pour moi. Je ne sais pas trop ce qu&rsquo;il faudrait &agrave; certain pour apprendre la politesse et le respect du travail de celles et ceux qui traduisent vos dramas b&eacute;n&eacute;volement. Je ne fais pas une g&eacute;n&eacute;ralit&eacute;. &hellip; <a href="https://dramaholixvip.wordpress.com/2018/05/29/%E6%88%91%E4%B8%8D%E7%9B%B8%E4%BF%A1%E7%AB%9F%E7%84%B6%E6%9C%89%E8%BF%99%E7%A7%8D%E4%BA%8B-wo-bu-xiang-xin-jing-ran-you-zhe-zhong-shi/">Lire la suite <span>&#25105;&#19981;&#30456;&#20449;&#31455;&#28982;&#26377;&#36825;&#31181;&#20107;! W&#466; b&ugrave; xi&#257;ng x&igrave;n j&igrave;ng r&aacute;n y&#466;u zh&egrave; zh&#466;ng sh&igrave;&nbsp;!</span></a>'
layout: post
permalink: 'https://dramaholixvip.wordpress.com/2018/05/29/%E6%88%91%E4%B8%8D%E7%9B%B8%E4%BF%A1%E7%AB%9F%E7%84%B6%E6%9C%89%E8%BF%99%E7%A7%8D%E4%BA%8B-wo-bu-xiang-xin-jing-ran-you-zhe-zhong-shi/'
published: true
post_date: 2018-05-29 09:35:08
---
<p style="text-align:justify;"><span style="color:#ff0000;"><strong>Bonjour tout le monde, j&rsquo;annonce cette newsletter ne va pas vous faire spécialement plaisir, il en va de même pour moi.</strong></span></p>
<p style="text-align:justify;">Je ne sais pas trop ce qu&rsquo;il faudrait à certain pour apprendre la politesse et le respect du travail de celles et ceux qui traduisent vos dramas bénévolement. Je ne fais pas une généralité. Il existe encore et merci à vous, des personnes très courtoises et patientes, qui appliquent les règles telles qu&rsquo;elles sont établies.</p>
<p style="text-align:justify;">Jusqu&rsquo;ici je n&rsquo;ai pas eu de gros soucis, ou d&rsquo;échanges houleux, jusqu&rsquo;à ces derniers jours, où un torrent d&rsquo;insultes est venu se glisser dans ma boîte mail. Bref je ne vous en ferai pas le détail car ce n&rsquo;est pas l&rsquo;essentiel. Mais pour être assez claire et limpide avec vous OUI je suis lente OUI ça sort pas OUI vous attendez &#8230;. Eh bien OUI c&rsquo;est comme ça. Je veux bien être conciliante et comprendre qu&rsquo;on a tous besoin d&rsquo;une dose drama, et je sais pertinemment aussi que ce paragraphe est un pavé dans la marre, mais mince quoi les insultes ?? Vous y allez fort pour certains quand même. C&rsquo;est une passion pour moi de vous partager ces quelques projets, alors évitez juste de me le faire regretter. Honnêtement je comprends que certains fansubeurs se démoralisent et ferment avec des mails pareils. Ou alors vous avez été touchés par la foudre pour vous rendre con&rsquo;con ma parole.</p>
<p style="text-align:center;" align="center"><span style="color:#ff0000;"><strong>Les mails auraient pu passer mais PAS </strong><b><br />
<strong>avec cette cerise sur le gâteau </strong><br />
<strong>que l&rsquo;on m&rsquo;a gentiment signalé hier.</strong></b></span></p>
<p style="text-align:justify;">Un(e) petit(e) abruti s&rsquo;est gentiment créé un compte subscene pour mettre mes SRT sur le forum. Alors je vous l&rsquo;accorde c&rsquo;était ma solution du début mais très vite stoppée quand j&rsquo;ai vu que les sites de streaming illégaux se servaient dessus. Préférant opter pour le Free DDL toujours mais depuis mon hébergeur perso. Alors je ne sais pas qui, pourquoi, ni même ce qui lui est passé par la tête, mais bon sang que ça m&rsquo;énerve au plus haut point ! A quoi ça vous sert ! Je suis en libre accès TOTAL non de non ! Sans obligation de commentaire ! J&rsquo;évite les doublons, je prends des projets en général qui ne sont pas réservés et je fais un maximum de co-prod. Bref j&rsquo;essaie de faire mon petit trou, vous partager des choses librement sans entraver la passion des autres, et voilà qu&rsquo;on vient me faire une énième crasse. En plus trop gentil, on m&rsquo;a crédité ^^ super mignon ^^ c&rsquo;est de l&rsquo;humour noir hein!</p>
<p style="text-align:justify;">Du coup pour l&rsquo;instant vous aurez vos co-prods en sortie hebdo suivant les règles des teams auxquelles je me suis associées, donc avec ou sans mot de passe, selon leur bon vouloir. Mes projets à moi avanceront dans l&rsquo;ombre en attendant que je trouve une solution correcte et durable vis à vis de tous sans pour autant entraver ma vision du libre partage dans le fansub.  J&rsquo;avais prévenu que si un projet venait à être pris sans autorisation et posté ailleurs, il serait supprimé sans avertissement, donc sachez que j&rsquo;hésite encore à prendre cette décision. Deux projets sont déjà concernés sur les 4 en softsub, mes deux projets coup de cœur en plus.</p>
<p style="text-align:right;" align="right"><strong><i>Bonne journée. Ly Ña</i></strong></p>
<p>&nbsp;</p>