---
ID: 4422
post_title: '[NEWS] Infos, co-prod, sorties …'
author: DramaHolix
post_excerpt: 'Bonjour tout le monde, je vous souhaite un bon d&eacute;but de semaine. Moi &ccedil;a commence mal avec mes petits qui sont malades, vive les microbes de l&rsquo;&eacute;cole ! Enfin au repos forc&eacute; pour les garder, je profite d&rsquo;une pause &laquo;&nbsp;maman&nbsp;&raquo; pour vous donner quelques news concernant les projets, la co-prod, les sorties, &hellip;. Sur les&hellip; <a href="https://dramaholixvip.wordpress.com/2018/01/22/news-infos-co-prod-sorties/">Lire la suite <span>[NEWS] Infos, co-prod, sorties&nbsp;&hellip;</span></a>'
layout: post
permalink: >
  https://dramaholixvip.wordpress.com/2018/01/22/news-infos-co-prod-sorties/
published: true
post_date: 2018-01-22 11:57:46
---
<p style="text-align:justify;">Bonjour tout le monde, je vous souhaite un bon début de semaine. Moi ça commence mal avec mes petits qui sont malades, vive les microbes de l&rsquo;école ! Enfin au repos forcé pour les garder, je profite d&rsquo;une pause &laquo;&nbsp;maman&nbsp;&raquo; pour vous donner quelques news concernant les projets, la co-prod, les sorties, &#8230;.</p>
<h5 style="text-align:justify;"><span style="color:#000000;"><strong>Sur les projets</strong></span></h5>
<p style="text-align:justify;">Les projets affichés sur le blog seront traités cette année. Normalement suivant mon emploi du temps tous devraient sortir avant <span style="color:#000000;"><strong>Wǔ Dòng Qiánkūn 武动乾坤</strong></span> prévu cet été. Je n&rsquo;en ai pas prévu pour la fin d&rsquo;année (oui je sais je vois loin) pour pouvoir travailler sereinement sur ce projet en co-prod avec la <span style="color:#c72828;"><strong><a style="color:#c72828;" href="https://swchelfsub.wixsite.com/swchelf">SWCHELF fansub</a></strong>.</span> Ça ne paraît pas comme ça mais je suis comme à la veille de Noël dans ma tête de pouvoir travailler avec cette équipe que je ne connaissais pas.<br />
Ensuite comme expliqué dans ma news, j&rsquo;ai abandonné <strong><span style="color:#000000;">Jiu Zhou· Tian Kong Cheng 九州·天空城</span></strong> car il est pris chez deux teams, la Univers Asia Alma. Je sais qu&rsquo;il y est en pause aussi mais par respect pour eux et leur histoire de l&rsquo;an passé je ne le ferai pas. Et sinon, chez la Asia Sun Fansub je crois qu&rsquo;ils travaillent dessus en ce moment. Du coup j&rsquo;ai remplacé ce projet par un drama annoncé pour 2019 <strong><span style="color:#000000;">Man Man Qing Luo 蔓蔓青萝</span></strong>, la fiche est déjà disponible sur le blog.</p>
<h5 style="text-align:justify;"><span style="color:#000000;"><strong>La première co-prod</strong></span></h5>
<p style="text-align:justify;">Donc vous l&rsquo;aurez compris, <strong><span style="color:#000000;"><em>Martial Universe</em></span></strong> sera donc ma toute première co-prod. Étant un gros projet, il est plus judicieux de se partager le travail et surtout plus courtois venant de moi de l&rsquo;accepter étant donné que la<span style="color:#c72828;"><a style="color:#c72828;" href="https://swchelfsub.wixsite.com/swchelf"> <strong>SWCHELF fansub</strong></a></span> l&rsquo;avait pris en premier. Il n&rsquo;en reste pas moins que ce sera un grand plaisir de pouvoir travailler avec eux, vu que nous sommes &laquo;&nbsp;spécialisés&nbsp;&raquo; dans les projets chinois.</p>
<h5 style="text-align:justify;"><span style="color:#000000;"><strong>La fréquence des sorties</strong></span></h5>
<p style="text-align:justify;">Certains m&rsquo;ont contacté par mail pour connaître mon rythme de travail et si j&rsquo;allais être régulière dans mes sorties. Je ne vous le cache pas j’ai souri un peu en lisant certains messages. Je reprendrai ce qui est notifié à droite et dans l’annonce de mes projets, la plupart sont en pack mensuel de plusieurs épisodes. Pourquoi ? Parce que je trouve plus sympathique de vous en sortir plusieurs en une fois, et cela me permet de travailler dessus sans avoir de réelle date butoirs. Même si dans une passion on n&rsquo;est pas censé avoir de contrainte. Je vais être franche, comme tout le monde ce sera ma famille avant. Sinon où serait le plaisir de traduire ? Donc les projets sortiront comme indiqués ci-dessous. Il y aura peut-être des modifications de temps en temps mais cela vous sera notifié.</p>
<p>&nbsp;</p>
<ul>
<li><span style="color:#000000;"><strong>Ban Yao Qing Cheng 半妖倾城 </strong> :</span> <span style="color:#cc2525;">1 sortie Pack par mois le 30</span></li>
<li><span style="color:#000000;"><strong>Yun Zhong Ge 雲中歌</strong> :</span> <span style="color:#cc2525;">1 sortie Pack par mois le 30 ou 31</span></li>
<li><span style="color:#000000;"><strong>Huan Cheng Fan Shi 幻城凡世</strong>:</span> <span style="color:#cc2525;">Sortira en intégral</span></li>
</ul>
<h5 style="text-align:justify;"><span style="color:#000000;"><strong>Le format des projets et accès </strong></span></h5>
<p style="text-align:justify;">Je vais sans doute me répéter mais je ne fais que du <span style="color:#cc2525;">softsub</span>. Je n&rsquo;ai pas le pc adéquat au hardsub et surtout pas le temps de m&rsquo;y consacrer à 100% (<em>dixit la maman débordée</em>). Enfin comme je l&rsquo;ai dis à plusieurs d&rsquo;entre-vous mes projets sont libres d&rsquo;accès, sans mot de passe. Je ne paie pas de licence, je ne traduis que par passion sans usufruits en retour donc <strong><span style="color:#cc2525;">ACCÈS LIBRE</span></strong> c&rsquo;est normal. Par contre il va de soit que si un projet se trouve licencié, il sera supprimé.</p>
<h5 style="text-align:justify;"><span style="color:#000000;"><strong>Suivre les infos</strong></span></h5>
<p style="text-align:justify;">J&rsquo;ai récemment créé un compte sur <a href="http://dogaru.fr/fansub/402/"  rel="noopener"><em><strong><span style="color:#000000;">Dogaru</span></strong></em></a>, merci à la personne qui me l&rsquo;avait demandé en passant c&rsquo;est très pratique pour éviter de prendre le projet des autres teams. Donc vous pourrez aussi suivre les projets que je prend là-bas. Sinon il y a les réseaux sociaux de base <a href="https://www.instagram.com/dramaholix/"  rel="noopener"><strong><em><span style="color:#000000;">Instagram</span></em></strong></a>, <a href="https://www.facebook.com/drama.holix.9"><em><strong><span style="color:#000000;">Facebook</span></strong></em></a>. Et le site principal aussi <a href="https://dramaholix.wordpress.com/"  rel="noopener"><em><strong><span style="color:#000000;">DramaHolix</span> </strong></em></a>où je partage des fiches dramas, films, émissions et bientôt les novels.</p>
<p style="text-align:justify;">Comme toujours si vous avez des questions je réponds avec plaisir. J&rsquo;aime bien lire vos petits mots et pas d&rsquo;inquiétude, aucune question n&rsquo;est idiote. Je vous souhaite une bonne semaine, et je vous dis à bientôt pour les sorties.</p>
<h6 style="text-align:right;"><span style="color:#333399;"><strong><em>LY ÑA</em></strong></span></h6>